Anda pulang dari Jinghu South Road
Begitu juga baru-baru ini
Saya telah melihat ketua dan yang lain
dilihat
Bagaimana keadaan mereka sekarang?
cepat
Duduk dan beritahu saya
Biar saya ceritakan tentang adik saya dahulu.
Terima kasih
Datang dan lihat
Terima kasih Cik Pei
Kerana hidup ini terlalu singkat
Tahun-tahun sebelumnya
Saya hanya belajar menjahit dan memasak
Kerana saya merasakan itu dalam hidup ini
Ia mungkin berlalu dalam keadaan terpinga-pinga.
Sehinggalah saya masuk puasa ketujuh
Saya baru tahu
Ternyata seperti saya
Orang kecil yang tidak berguna
Saya juga boleh melawan berdampingan dengan semua orang.
Saya ahli Qizhai
Saya tidak boleh malu dengan identiti ini
Adakah anda tahu diri anda?
apa yang awak cakap ni
Encik Yuan
Sekarang
Nampak tak keadaan?
Semua tuhan dalam radius seratus batu
Mereka semua telah dihancurkan oleh orang yang bernama Zhao itu.
Ini adalah perkara yang baik
Kelebihan Encik Yuan mengatasi tuannya.
kenapa dia
Jangan masuk apabila anda berada di luar
kenapa biarkan kami semua keluar
Kenapa saya perlu melihat awak seorang diri?
Tidakkah ini jelas?
Nak rampas kuasa
Bos
adakah anda melihat
Pintu kuil ditutup
Tiada siapa yang keluar
Bukankah mereka berkata
satu bulan
Selepas menyelesaikan akaun?
Bolehkah anda percaya ini?
Babi itu habis dan pisau disembunyikan.
Maaf atas apa yang anda katakan
Semua babi mati
Pisau tukang daging sudah tidak berguna lagi
Adakah kerana burung hilang dan busurnya tersembunyi?
Ini salah
Keluarga saya pernah menjadi pemburu
Jika burung sudah tiada, masih ada arnab.
Rusa, serigala, dll.
Bagaimanakah Gongzang boleh berada di sana?
Pemburu mana yang hanya memburu burung?
Anda mempunyai kehidupan
awak tentukan
jadi
adegan ini
Jelas sekali saya akan menyerang awak.
Apa pendapat anda
Pukul dahulu untuk mendapatkan kelebihan
Dia tidak baik hati
Saya tidak boleh menyalahkan anda kerana tidak adil, bukan?
jangan risau
Saya dilindungi oleh Tuhan Nanshan
Encik Yuan
Bila sudah?
Dan Tuhan Nanshan?
Saya berkata sesuatu yang tidak menyenangkan
Jika Tuhan Nanshan boleh muncul,
Adakah anda masih berkerusi roda?
Tidak ada gunanya untuk mempercayai apa-apa sekarang
Hanya mempercayai orang
Anda semua fikir begitu
Semua orang fikir begitu
Bagaimanakah boleh ada perlindungan ilahi?
Bos
Pada mulanya kami percaya
tapi ikut awak
Hancur sangat
Selepas kekacauan berhala
Saya memahami semuanya sekaligus
Jika benar ada perkara sebegitu
Hanya kita
Boleh bersangka baik
betul
Semuanya bohong
ya
Ia tidak munasabah untuk mengatakan itu.
Bos, adakah anda sudah memikirkannya?
Bagaimana untuk menanganinya nanti
Nama keluarga yang ini ialah Yuan
Tidak perlu memikirkannya
Aku melihat lelaki yang bernama Yuan itu
Letakkan pisau di leher
Itu sahaja.
Berhati-hatilah untuk menyembunyikan orang di kuilnya
Tidak ada cara untuk menyembunyikannya
Hanya beberapa orang ini
Mereka semua tahu di luar
Tambahan pula
Lelaki bernama Zhao itu sangat pandai bergaduh
Beberapa daripada kita ditambah
Ia juga secara percuma
Jadi apa yang anda maksudkan?
Kami menyerah secara langsung
Encik Yuan
Bagaimana dengan anda, menyusun strategi?
Beritahu kami kebenaran
Adakah anda bersedia?
Kami berasa selesa dengan cara ini
Awak racun air tu
Keracunan adalah baik
Keracunan adalah baik Keracunan adalah baik
Keluar, keluar
Bos ada di sini
Cik Zhao
Ia telah menjadi kebuntuan sejak sekian lama
Semuanya gelap.
Kami mengikut keperluan anda
Semua keluar
Mana Encik Yuan?
Saya mahu bercakap dengan awak sahaja
tolonglah
Bos
Bos, tunggu sebentar.
Saya akan pergi dan mengimbas dahulu.
Sekiranya mereka mempunyai serangan hendap terlebih dahulu
Cik Zhao
Encik Yuan kepada awak
Sentiasa dipercayai
awak tahu
Cik Zhao
tolong cara ini
Saya ada sesuatu di fikiran saya
Saya tidak boleh tidak bersuara
Adakah anda bertanya kebenaran?
Kemudian Cik Zhao benar-benar mahu
Serang awak
Jika anda tidak mempunyai pelan sandaran
Lari cepat
Saya akan cuba membantu awak menyelinap keluar dari belakang
Cik Zhao
Air itu beracun
Jangan teragak-agak untuk masuk segera
Lakukan secara langsung
Terima kasih
Ia mengambil masa tiga bulan dan tiga bulan
saya sekarang
Menjadi pengikut keluarga Yuan
ia baik sekarang
Saya akhirnya boleh mengubah keluarga saya.
Terima kasih banyak-banyak
Lelaki yang bernama Yuan ini juga baik dengan awak.
Anda tidak menyesal sama sekali
Saya mahu menjadi orang yang baik
Kenapa tolong saya?
Masih percaya kepada Tuhan Nanshan
Siapa yang masih percaya kepada Tuhan hari ini?
Rumah saya mengalami bencana sebelum Encik Yuan
Ia adalah wang yang anda berikan kepada saya
Bantu keluarga saya mengatasi kesulitan
Walaupun saya tahu
Anda cuba memenangi orang ramai
Tetapi rahmat yang menyelamatkan nyawa ini
Kita tidak boleh lupa
betul
Awak patut lari cepat
Jangan buat perkara seperti tuhan lagi di masa hadapan.
Di dunia ini
Hanya orang yang boleh dipercayai
Biarkan Cik Zhao masuk
apa
Encik Yuan, dia sangat pandai berlawan
yakinlah
saya boleh uruskan
Tidak ada yang salah dengan bos
Sudah berapa lama kita tidak berjumpa?
tak ingat
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini
Berlari sepanjang jalan
Bagaimana keadaan kaki anda?
hampir sampai.
Belum sembuh sepenuhnya
Adakah anda memukulnya?
kami berjaya
Semua tuhan yang berdekatan telah dihapuskan
Termasuklah orang sekeliling kita
Saya tidak lagi percaya kepada mana-mana tuhan Nanshan.
dan
Mereka juga berpaling sesama sendiri
Ada yang putus cinta
Ada yang untuk keuntungan
pernahkah anda terfikir
Apabila kita keluar nanti,
Bagaimana ia berakhir?
Tidak memikirkannya
Saya tidak mahu ini
Fikiran saya sibuk memikirkan awak
Bagaimana saya boleh mempunyai masa untuk memikirkan perkara lain?
Kenapa tidak ada pergerakan langsung?
Pembunuhan senyap yang tersembunyi di belakang
Tuhan tahu apa jenis konfrontasi yang ada
Sebenarnya, kami dalam kumpulan yang sama
Apa maksud awak
Mari kita pergi dan menyelesaikannya
berjalan
Saya akan perlu menghancurkan perkara ini tidak lama lagi.
Mengapa anda menyimpan kain menutupi kepala anda?
Muka Lu Nanshan
Siapa yang boleh tahan selepas menontonnya sekian lama?
Jika ini wajah awak
Saya tidak pernah jemu menontonnya
Sangat pandai bercakap
Kebenaran
Memang ada mereka
Anda tidak terfikir untuk pergi menemui mereka
Tidak
Tiga tahun kemudian
Akan berjumpa lagi
Adakah tiga tahun adalah masa yang lama?
Tidak pendek atau pendek
pernahkah anda terfikir
Apa akan jadi jika anda semua berubah?
orang hidup
berubah setiap hari
awak tak takut ke?
Terjebak dalam ini
Apa yang patut saya buat?
Saya masih mempunyai tarikh
pakcik
Tanya anda secara peribadi
Yuan Zhongxin
awak dah sembuh
hampir sampai.
Semuanya bergantung pada anda
kami
Xiaojing telah mengamalkan perubatan di luar bandar beberapa tahun ini
Pelbagai kaedah untuk kecederaan dalaman dan luaran
Gunakan mereka pada saya
Terdapat juga banyak bahan perubatan
dari semua arah
Dihantar secara berterusan
Zhao Jian hampir membunuh saya
Bau ubat akan datang
Dikatakan ada juga
Sesuatu yang lebih berharga daripada emas
Anda mendapati semuanya
Berbaloi
Saya katakan anda akan dapat bergerak dalam masa sepuluh tahun
Takut kita mati
Kami mempunyai banyak wang sekarang
Mengapa anda masih membajak di sini?
Bukankah ini tanah Polaris?
Bagaimana dengan orang lain?
Dia lupa segala-galanya
Dilupakan sepenuhnya
dari beberapa sudut
Tiada lagi di dunia ini
Sungai Utara
saya sakit
saya dah tua
Saya hampir selesai
Tetapi saya tidak takut kematian atau penuaan
Tidak takut ditangkap oleh mereka
Apa yang saya takut ialah
Perkara yang berterusan sehingga kini
mati sejak itu
Tiada lagi
Tak ingat langsung
Apa yang saya katakan tadi
Terlupa sekelip mata
Apakah penyakit itu?
Boleh mengubah orang menjadi ini
tiada idea
Saya rasa akan ada orang di masa hadapan
Adakah anda tahu jawapannya?
betul
Mana ketuanya?
Dia ada sesuatu
tidak datang
akan datang
Bagaimana dengan Xiao Jing?
Bukankah dikatakan bahawa kemahiran perubatan berjaya?
Di mana dia?
Nampak macam doktor ajaib
Doktor ajaib ada di sini
Jangan melutut, jangan melutut, jangan melutut
Semua orang, bangun, bangun
Bertemu doktor ajaib
Itu adalah a
keranda
Bangun, bangun
Temui doktor ajaib Temui doktor ajaib
Berhenti melutut
Bertemu doktor ajaib
Jangan melutut, jangan melutut
Bagaimana nadi saya?
tunggu
agak pelik
pelik
Dan pelik bahawa anda duduk di dalam keranda.
Saya telah membawanya bersama saya sejak tiga tahun lalu.
kenapa
Tempat yang dijangkiti penyakit ini
Kematian menjadi perkara biasa
Saya menyediakan ini untuk diri saya sendiri
Nasib baik, saya tidak pernah menggunakannya.
Kemudian orang kampung tadi
Kenapa awak melutut?
Saya pun tak nak.
Menyelamatkan beberapa orang
Mereka selalu begini
Kemahiran perubatan Xiaojing itu sekarang
Sangat berkuasa ah
Agak pandai, kan?
Kemudian apakah jenis nadi yang saya ada?
Alangkah peliknya!
Anda letakkan di sini dan saya akan ambil lagi
Sedikit seperti
Nadi kegembiraan
mustahil
tak mengapa
tak apa
Jangan gementar
Nadi saya baik-baik saja
Baru belajar beberapa hari
Kemudian anda masih bercakap tentang diri anda
Kemahiran perubatan yang sangat baik
Saya sangat pandai merebus ubat dan membedah mayat.
bedah siasat
Wabak ini berleluasa dan punca kematian perlu disiasat
Ini tidak dapat dielakkan
awak tak takut ke?
Sedikit takut pada mulanya
Secara beransur-ansur saya terbiasa dengannya
tiga tahun ini
Kadang-kadang saya takut untuk menangis
Tetapi saya sentiasa memikirkan anda semua
Jika bukan kerana awak
Saya takut saya tidak dapat bertahan sekarang
Abang Yuan
Mana Kak Zhao?
sampai lambat
Bagaimana perasaan anda kebelakangan ini?
Ia adalah perkara biasa untuk mempunyai tangan dan kaki yang santai
Terdapat kesan tikaman di lengan awak.
Tiga Tahun Eksorsisme
Tidak dapat dielakkan bahawa anda akan menghadapi beberapa gangguan
Adakah ia berkesan?
Tahun ini Jinghu South Road
Mana-mana kampung atau bandar yang terjejas oleh bencana alam
Lebih daripada 80%
Laporkan kepada kerajaan
Tiga tahun lalu, ia hanya 20 hingga 30 peratus.
Mereka tidak percaya kepada hantu dan tuhan lagi
Mungkin anda masih percaya
Tetapi saya tidak percaya lagi.
Atas nama hantu dan tuhan
Orang yang buat duit
Lagipun, dalam tiga tahun yang lalu
Pelajaran yang tidak terkira banyaknya
Telah ditipu berkali-kali
Belajar dengan baik
Pelajaran yang tidak terkira banyaknya
Zhao Jian dan saya memberikannya
dengar kamu berdua
Dia tidak kelihatan seperti orang yang baik.
Kenapa awak bukan orang yang baik?
Perlahan
Perlahan dan jangan jatuh
anak ini
Adakah Wang Kuan telah berada di sini dalam tempoh tiga tahun yang lalu?
Dia mempunyai cara sendiri untuk pergi.
Adakah anda telah menulis surat?
Jangan risau dia pasti akan datang
Tetapi dalam masa tiga tahun
Abang Wang tiada di sini
Pakcik Hantu Mati
Di manakah Zhao Jian?
sampai lambat
Di manakah Xue Ying?
Adakah dia tidak belajar seni mempertahankan diri daripada anda?
Dia tak pergi dengan awak ke?
Selepas perjalanan pertama karavan
Dia baru sahaja pergi
Dia tidak pernah kembali
Adakah anda tidak melihatnya dalam tiga tahun yang lalu?
Tidak
Tak disangka
Xiao Xue lebih pandai ponteng kelas daripada saya.
Baiklah
jadi
Dia juga mempunyai kisahnya
Saya rasa dia tidak akan datang hari ini juga
Datang
Ini yang saya janjikan pada awak
Dihantar kepada Xixia
Senarai ejen
begitu tebal
menang susah payah
Kami mempunyai begitu ramai pembantu
Mereka semua berada di Xixia
Sebahagian daripada mereka telah dikebumikan di Xixia
Tetapi kebanyakan
Tiada tulang yang tinggal
meninggal dunia
Semua mati
ya
tiga tahun lepas
Northern Rivers telah komited
Perniagaan membunuh syaitan
betul
Dia tidak berpeluang pergi ke Xixia sejak tiga tahun lalu
ya
Jadi orang-orang ini
Tiga tahun lepas
Malah lebih awal
sudah mati
Dia nak selamatkan awak
apa maksudnya
tiga tahun lepas
Anda semua mahu pergi ke Xixia
Pembunuhan Yuan Hao
Anda juga tahu pada masa itu
Pada dasarnya tidak ada peluang untuk hidup
Keinginan untuk mati ini
Kebanyakannya kerana cita-cita muda
Beihexing tidak mahu
letak nama awak
Juga kekal dalam buku kecil ini
Jadi gunakan ini sahaja
Dia berbohong kepada kami selama tiga tahun
Orang ramai
Tak boleh jadi budak selamanya
Selepas tiga tahun bekerja keras
Anda semua memilikinya
Pencapaian saya sendiri
Jalan Selatan Jinghu boleh menggambarkan
Zhong Xin dan Zhao Jian
Telah menguasai seni membunuh syaitan
Xiao Jing
Nama doktor dewi
Khabar angin ada
Yanei
tiga tahun ini
Saya tidak tahu awak ada di luar sana
apa jenis perniagaan
Tetapi wang yang anda hantar semula
Kita semua digunakan untuk menindas bencana dan menghapuskan syaitan
Lupakan saja
Terlupa perjalanan ke Xixia
Pertumbuhan bukanlah perkara yang buruk
Melalui anda selama tiga tahun ini
Usaha anda sendiri
Anda semua ada hala tuju sendiri
Mengapa membuang hidup anda di Xixia?
Ia mengambil masa tiga tahun
Sebagai ganti untuk kita tidak muda lagi
Inilah maksud Pollux
betul
ya
Dia tidak mahu anda
Mati sia-sia
Anda sudah tahu
ya
Saya teragak-agak pada mulanya
Saya menasihati anda untuk tidak datang ke Polaris
Tetapi kemudian saya rasa
Apa yang dia lakukan adalah betul
Fikirkan Xixia adalah seorang
Impian seorang budak lelaki
Kini aku tersedar dari mimpi
Masa depan awak ada
Sesuatu yang lain mungkin
tiga tahun ini
Kita serasi, kan?
Chungking
Kalau nak angkat tentera menuduh
Saya boleh minta maaf dengan awak
adakah awak betul dengan saya
Saya masih mempunyai sedikit pemahaman
sudah tentu
Kemudian adakah saya orangnya?
Tidak terlalu jujur
Anda mahu menilai seperti ini
Saya fikir ia tidak dapat dielakkan
agak konservatif
Apa yang anda fikir tiga tahun lalu?
Saya akan menjadi begitu mudah
Adakah anda percaya pada Polaris?
Apa maksudnya
Ketua
Yanei
Kak Zhao
Adegan Kecil
Perisik kanan dalam buku kecil ini
Semua sudah tidak bernyawa
Kami semua ditipu oleh Polaris
Tegasnya, ia tidak dikira.
Adakah dia ditipu?
Lagipun, apa yang saya katakan pada masa itu adalah
Berikan kami senarai selepas tiga tahun
Tidak ada kesepakatan sama ada untuk hidup atau mati.
Masuk akal
Tidak ditipu
Ini adalah elit tentera Xixia
Dengan ini
Anda boleh masuk ke negara ini dengan lancar
Ini ialah peta Xixia
pelbagai hantaran
Formasi garison adalah antaranya
Dengan itu
Negara yang dikatakan musuh telah menjadi pintu masuk
mustahil
Dalam tiga tahun yang lalu, anda telah
Bersama Won Jong-shin
Bagaimana anda mempunyai masa untuk menyediakan ini?
Tidak disediakan oleh saya
Siapakah itu
pernahkah anda terfikir
Kenapa Xue Ying
Tidak kembali untuk mencari awak
yuantianguan
mari buat perjanjian
saya janji awak
dalam tempoh tiga tahun
Jangan biarkan Yuan Zhongxin pergi ke Xixia
apa yang saya mahu berikan
sangat mudah
Anda mempunyai kemahiran yang baik
Bantu saya bawa Xue Ying bersama saya
Xue Ying
Yang berpedang ganda
Saya perlu pergi ke Xixia
Dia akan pergi juga
tiga tahun ini
Xue Ying telah berada di Xixia
Jadi tiga tahun ini
Anda telah membuat persediaan
perkara-perkara ini
Saya berjanji dengan Yuantianguan
dalam tempoh tiga tahun
Yuan Zhongxin tidak dibenarkan memasuki Xixia
Tetapi tiga tahun ini
Dia berjanji dengan Polaris
Bantu Beihexing untuk menghapuskan syaitan.
Dia tidak perlu pergi ke Xixia pada mulanya
Adakah begitu
Tetapi Yuan Tianguan tidak tahu
Hello Zhao Jian
Bunuh dua burung dengan satu batu
Anda berbaring di kedua-dua belah pihak
Ini tidak boleh dianggap pembohongan, bukan?
Lagipun, Yuan Zhongxin
Saya benar-benar tidak pergi ke Xixia
ya
Kita semua adalah orang yang jujur
Selepas tiga tahun bekerja keras
Anda masih mahu pergi ke Xixia
Walaupun anda tahu dengan jelas
Pergi ke sana adalah seperti menghantar diri anda kepada kematian
Pakcik Hantu Mati
tiga tahun
mengubah ramai orang
Kami juga telah mengalami banyak perkara
Mungkin mereka sudah semakin matang
Tetapi siapa kata Qianfan sudah terlambat?
Seseorang tidak boleh kekal sebagai remaja
Masih remaja
Ketua
apa salahnya
Awak tak nak duduk ke?
Adakah terdapat tempat duduk untuk saya di dalam?
Juga
Adakah anda fikir anda baik-baik saja?
Bawa banyak barang bersama anda apabila anda keluar
Bersedialah
Untuk memberitahu anda kebenaran
Saya agak kaya sekarang
Jika masa tidak sempit
Saya boleh melakukan ini dalam skala yang lebih besar
Adakah anda percaya?
Betapa kayanya
Ini sukar untuk digambarkan
Membuka kedai
Apa itu kedai?
Kemudian anda pergi ke Xixia dengan kami
Apa yang perlu dilakukan dengan industri anda?
Siapa peduli?
Adegan Kecil
Apa yang salah dengan anda
saya sihat
Kenapa awak sepanjang jalan?
Jangan cakap pun
Rasa sedikit tidak selesa
kenapa
Keranda saya kali ini
Saya tidak boleh membawa Xixia bersama saya.
Saya pasti tidak boleh membawanya bersama saya.
Terlalu malang
Terutama kerana saya tidak boleh melepaskan
Anda telah bersama keranda selama tiga tahun yang lalu
Berbaring dengan emosi
Siapa yang akan jatuh cinta dengan keranda?
Lalu kenapa kamu sedih?
Kerana apabila saya pergi
Penduduk kampung menyembah keranda
Sembah keranda
Jelaskan bahawa anda, doktor wanita
Dihormati
Malah keranda itu dicemari cahaya
Kami menghabiskan banyak usaha
Bukankah hanya untuk dipancung?
Adakah terdapat hantu dalam fikiran mereka?
Akhirnya masih macam ni
Fikirkan saja
Agak tidak berdaya
tiada cara
sesuatu
Ia tidak boleh diubah dalam dua atau tiga tahun.
Tidak sampai satu generasi atau dua generasi
Ia boleh dilakukan
Tetapi dalam tiga tahun yang lalu anda
Ia agak berkesan.
Sekurang-kurangnya
Pembohong ini tidak mudah untuk dihadapi.
Kemudian anda boleh pergi seperti ini
Bukankah semua usaha anda akan menjadi sia-sia?
Jadi tiga tahun ini
Biar pakcik sialan itu mengikut kamu
apa yang kita buat
macam mana nak buat
Dia tahu semuanya
Serahkan sahaja padanya
Sebenarnya, lelaki ini, pakcik hantu yang mati
tidak teruk
Chungking
Saya boleh pergi ke Xixia dengan awak
Lebih baik awak tinggal
Adakah anda lupa apa yang anda katakan sebelum ini?
saya bosan
Tak tahu nak buat apa lagi
Kemasyhuran, kekayaan dan kuasa
Apa yang dunia mahu
Tetapi itu sahaja
membosankan
Apa yang anda katakan anda sedang melihat?
Semua berasa bosan
Tetapi tiga tahun ini
Tetapi anda bersama kami
Berjuang bersama
Saya fikir Polaris
Melakukan perkara yang baik
Anda orang muda menarik
jadi
tahniah pakcik.
anda akhirnya menemuinya
Apa yang anda mahu lakukan
Bagaimana anda boleh pergi ke Xixia?
Jika anda pergi
Apa yang perlu dilakukan di sini
tetapi
Bunuh Yuan Hao
terlalu sukar
Ia benar-benar terlalu sukar
Adakah ia mesti hanya beberapa daripada anda?
Bagaimana anda mengatakan sesuatu?
Apa yang perlu anda lakukan apabila anda dilahirkan?
Malah, ia adalah takdir
Adakah anda percaya
Sudah tentu saya tidak percaya
Jika saya percaya pada takdir
Saya tidak dapat melakukannya hari ini
Jadi tidak ada apa-apa
Apa yang ditakdirkan untuk anda lakukan
Ia mesti kata-kata orang lain
jalan raya
Semuanya dipilih oleh orang sendiri
sama macam awak
Bukankah dia juga memilih jalan Bintang Sungai Utara?
betul
Jalan yang anda pilih
Sesukar mana pun
hilang
cuba yang terbaik
kembali hidup
Cepat cepat
baik
Tiga tahun
Pasaran telah banyak berubah
Perang tidak boleh dilawan lagi
Dari mana datangnya ikat pinggang ini?
Adakah anda pasti anda boleh lulus?
Bukankah saya berkata demikian?
Xue Ying telah lama datang ke Xixia
Dia mempunyai kenalan di Xixia
Ia adalah pasukan berkuda
Ada seorang kenalan di sini
jumpa lagi
Anda adalah
Youzhou Shaodu memimpin tentera
Liang
Liang Maixiang
Saya ingat awak dan Xue Ying
Kami mempunyai hubungan yang baik
Saya sering berlatih ilmu pedang
Dia jauh lebih kuat daripada saya sekarang
Tidak boleh berlatih lagi
Anda memberi saya ikat pinggang
Bukankah kita telah membuat temu janji di Xingqing Mansion?
Kenapa awal sangat?
Nak jumpa awal
kenapa
Saya berkata anda mungkin tidak percaya
Biarkan orang anda sendiri bercakap untuk diri mereka sendiri.
Adakah Xiao Xue?
Wang Kuan
Abang Wang
Saya tidak akan pergi ke Rumah Agam Xingqing buat masa ini.
dua sebab
Adakah anda masih ingat
Teks lapan tahun adalah tidak pasti
Rancangan untuk menjadi tuhan?
Ingat
seni
Wen Wuqi memalsukan kelahiran dewa penjaga kambing
Dia juga tahu ini
Wen Wuqi tidak begitu baik
Tapi kerja okey
Walaupun Xixia terutamanya mempercayai agama Buddha
Dia bekerja keras selama tiga tahun
Dewa Kambing akhirnya tersebar luas
Termasuk Rumah Agam Xingqing, ibu kota Xixia
Ada juga yang beriman
Bukan itu sahaja
Orang dari semua lapisan masyarakat di Xixia
Orang yang percaya kepada tuhan biri-biri
semakin banyak
sudah tentu
Ini juga amat diperlukan
Bantuan rahsia Jabatan Pengawasan Tentera Yuzhou
sepatutnya
Semuanya untuk menyingkirkan Yuan Hao
Wang Kuan
Perubahan yang anda nyatakan berkaitan dengan Bazhai
Permaisuri Yeli
Saya ingin pergi ke Gunung Helan untuk menyembah dewa.
Isteri Yuan Hao
Wen Wuqi telah bergegas ke Gunung Helan
Bersedia untuk bertemu dengan Permaisuri Xixia
Kenapa awak nak jumpa dia?
Memenanginya untuk membunuh Yuan Hao
Tidakkah ini gila?
Mereka adalah pasangan seumur hidup.
Perdana Menteri Bai tahu bahawa dia masih menekan pedangnya
Kuncinya ialah bagaimana kita boleh membantu?
Mengetuai pasukan untuk melindungi Ratu Yeli
Itu Abang Ning Ling
Seorang lagi kenalan
Tetapi Bazhai dan Ning Lingge tidak kenal antara satu sama lain
faham
Jadi saya terfikir tentang dia
Terpulang pada kita
Itulah maksudnya
Kemudian saya pasti akan pergi
Wen Wuqi merayu kepada saya
Dia ada hari ini juga
sangat gembira
OK
Jadi apa tunggu lagi?
Pergi ke Gunung Helan secepat mungkin
Tidak tersedia buat masa ini
Ayah saya nak jumpa awak
bila
Sudah dalam perjalanan
Bagaimana dengan Xiao Xue?
Ayah saya membawanya bersamanya
Mereka mempunyai hubungan yang begitu baik
Maksud ayah saya
Jika anda bersembunyi dari dia
Potong sahaja kepala Xue Ying
ini
perangai macam mana ni?
Mempunyai personaliti
saya suka
Lepas tu jom jumpa
Ibu kota Yuzhou ini mengawal tentera
Adegan Kecil
adakah awak
Adakah anda mempunyai sebarang soalan?
Di sini lebih panas
saya dah balik
Abang Wang
Adakah anda tidak mahu mengikut cara anda sendiri?
Jalan sudah habis
Begitu pantas?
Anda telah pun memasuki Universiti Zhongshu
Saya bersujud kepada ayah saya
selepas saya pergi
Harapan generasi seterusnya keluarga Wang
Di tangan siapa?
Sepupu awak tu
Pada ilmu dan budi pekerti
Saya mungkin tidak kalah dengan awak
saya nak jumpa mereka
Nak bergaduh
Ia tidak mustahil
Wang Kuan
Biasalah manusia tersalah jalan
Tetapi anda perlu belajar untuk mengakui kesilapan anda
Ayah saya fikir saya nampak dia
sepupu-sepupu tu
Ia dari tangan mereka
Rebut harta pusaka keluarga
Tetapi dia salah sangka
Menjadi marquis dan perdana menteri
Ia tidak semestinya saya
Siapa lagi kalau bukan dia?
Keluarga Wang berkembang maju
Kebanyakan mereka adalah remaja
Tetapi Wang Kuan yang ingin menyelamatkan Dinasti Song.
Ramai orang mahu menyelamatkan Dinasti Song
Mana mungkin ada sahaja
Di manakah Wang Kuan?
Abang Wang mahu menjadi seorang guru
Letakkan kaedah dalam hati untuk menyelamatkan negara
mengajar kepada orang lain
Malah, ia bukan undang-undang keselamatan negara.
Hanya beberapa pemikiran
Saya hanya orang biasa
Tidak semestinya boleh dijadikan marquis atau perdana menteri
Apatah lagi membersihkan kelemahan Dinasti Song yang telah lama wujud
Apa yang saya mahu lakukan
Hanya cari satu
Orang yang lebih sesuai daripada saya
serahkanlah harapanmu kepadanya
Kemudian anda menemuinya
menjumpainya
Ia adalah sepupu awak
Bukan segelintir itu
Kemudian siapa yang anda temui?
Bukan asli
Tetapi nama belakangnya ialah Wang
Terdapat beberapa pertalian darah dengan keluarga.
Hanya berkaitan antara satu sama lain
Lagipun, nama keluarga kami ialah Wang.
Apa gunanya?
Terdapat ramai orang dengan nama keluarga Wang.
Tanpa sokongan keluarga Wang
Bagaimana untuk memanjat?
tak perlu
Dengan kemampuannya
Pasti akan menyerlah
Anda sangat menghargainya
Bakatnya
jauh di atas saya
mustahil
Mustahil sekali
Macam mana boleh ada orang
Lebih baik daripada Wang Kuan
tiada idea
Bagaimanapun, kami tidak pernah melihatnya sebelum ini
Wang Kuan sendiri bersumpah demikian
Orang ini adalah pada masa hadapan
dalam tempoh beberapa dekad
Pasti akan dinaikkan pangkat menjadi perdana menteri
Seorang lagi budak berbakat
Dengar cakap Wang Kuan
Orang itu lebih tua
Sudah menjadi Jinshi
Sudah dilantik jawatan rasmi
Saya bergegas ke Huainan khas
jumpa dia
Dan selepas itu
Bercakap sepanjang malam
Apa yang saya lihat dan pelajari selama ini
Maklumkan kepada semua
Terdapat bakat yang tiada tandingannya
Cita-cita untuk menyelamatkan negara telah diamanahkan
Jadi jalan ini
Saya sudah selesai
saya dah balik
Bagaimana dengan dia?
Pergi ke Liangzhe Road dan memerintah Mingzhou
Majistret daerah yang dilantik
Jadi majistret daerah
Bukankah sepatutnya percubaan Beijing untuk memasuki pavilion?
Dia mempunyai cara sendiri untuk pergi.
saya juga
dari awal hingga akhir
Saya tak pernah nak tinggalkan awak
Tiga tahun mengisar ubat untuk membedah badan
Tangan saya kapalan
saya tahu
awak hebat
Saya minta maaf kerana salahkan awak.
Ayah saya ada di sini
Xiao Xue